Тестовое задание Web приложение на laravel 8

Требования к приложению

Веб-приложение моделирует тестирование экстрасенсов;
Пользователю выводится сообщение с предложением загадать двухзначное число;
Пользователь подтверждает факт того, что он загадал число, нажатием кнопки. После этого запрашиваются «догадки» экстрасенсов с сервера;
Пользователю выводятся догадки нескольких экстрасенсов, не менее двух. Логика формирования догадки экстрасенса произвольная;
Пользователь вводит загаданное число и отправляет его на сервер;
Сервер подсчитывает уровень достоверности каждого экстрасенса. Если задуманное пользователем число совпало с догадкой конкретного экстрасенса, его уровень достоверности увеличивается. В противном случае — уменьшается;
Пользователю предлагается заново загадать число, процесс повторяется бесконечно;

На странице должна отображаться следующая информация: 
a. История догадок каждого экстрасенса; 
b. История введённых пользователем чисел; 
c. Текущее значение достоверности по каждому экстрасенсу.

Требования к реализации, технологиям и инструментам

На серверной стороне все данные хранить в сессииях;
Предусмотреть возможность смены места хранения данных;
У каждого пользователя должна быть своя сессия;
Все пользователи работают анонимно;
По возможности максимально используйте функционал фреймворка
Выполнить в соответствии с принципами объектно-ориентированного программирования.

Дополнительно:
Творческое оформление приветствуется, но дизайн - не первостепенное требование
Пара тестов, так же будет плюсом

Релиз

Ссылка на репозиторий исходного кода. 
Репозиторий должен быть публично доступным;
Ссылка на опубликованное и работающее приложение на любом хостинге.